[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][旁白]小威同包師傅對調
[輕快的樂聲][汽車行駛聲]
唔…
啊…[攪拌液體聲]
[閃亮的音效]-哼-哈
-[女客人]包師傅！-吓？
對唔住呀，我唔可以再等喇
可唔可以幫我整先呀？
-我趕住走-等一陣呀吓[威爾克掃地聲]
-小威！幫嗰個客整頭啦-[威爾克]吓…哦
我？你講真㗎？
係呀！你係呢度都有成年咁耐啦
我諗你冇問題㗎喇
呃…我試下啦
-[女客人]唔…-[威爾克]唉
-[女客人]唔？-[威爾克]呃
[威爾克內心話]我係咪真係得嘅呢？
[威爾克內心話]冇錯係大顯身手嘅時候嘞，小威
[威爾克內心話]做個真正嘅理髮師
唔…唏…啊[強調動作的音效]
唔…啊
[呼氣聲]整好㗎喇
[驚呼聲][驚愕聲]
[怒吼聲]你睇吓？真係好難睇呀
我仲要去見工㗎
[尖叫聲]好激氣呀
-好對唔住呀-請問呢度有啲乜嘢唔妥呀？
你以為我想有嚿怪嘢喺頭頂㗎？
我嚟係要包師傅你整㗎
好…即刻嚟，借開啦[撞擊聲][驚呼聲]
請妳坐低先啦吓
-唔！啊哈！-嘩啊
都知你靠得住㗎喇
包師傅，我以後都剩係指定你幫我整頭呀
哈哈，多謝
[男客人]嘩
真係整得好靚呀
-包師傅係最好㗎-嗯嗯
-[女客1]唏…我又要-[女客2]幫我約個時間吖
[輕笑聲]好好，會幫妳哋約㗎喇
[傷感的樂聲][腳步聲]
[開門聲][歎氣聲]
[威爾克]今日好失敗呀
我諗我仲有排都未出到師
幫我約個時間吖
-我又要-哈哈哈哈哈哈
我真係想好似包師傅咁叻呀
[呼吸聲]
唔…
啊！
呢度邊到嚟㗎？
[蒸包仙翁笑聲][驚愕聲]啊！
-你係邊個呀？-我係守護神…
蒸包仙翁，係嚟幫你實現願望嘅[閃亮的音效]
小威，你有咩願望呀？[輕快的樂聲]
呃，願望？
[飛行聲]大聲啲！我年紀大聽唔清楚呀
-畀時間我！我要用幾秒諗一諗呀-吓？
你話你想要機票呀？[啜飲聲]
呀！
我想好似包師傅咁樣
-咁叻整頭呀-咩話？
你想變做一個包咁樣？
-唔係！我想變做包師傅咁叻呀-啊啊啊啊…
你想變包師傅，係咪？
咁我就成全你嘅願望啦
-吔呵！-啊…[強調動作的音效]
[蒸包仙翁]哈哈，唔使多謝我[咳嗽聲]
[打乞嚏聲]
唔係咁呀！
[喘氣聲]
哎吔，真係個好怪嘅夢呀[驚愕聲]
哎吔，過哂鐘，遲到添嘞[喘氣聲]
跑快啲呀！[關門聲]
[威爾克喘氣聲][腳步聲]
[門鈴聲][喘氣聲]可可！早晨呀
早晨呀，小威
咪住！包師傅仲未返舖頭咩？
屋頂穿咗個窿，佢攞咗堂梯去話試下整喎[打字聲]
吓？屋頂？
[包師傅]小威！攞個鎚仔上嚟！
好呀！
唉！點解屋頂無端端有個窿㗎？
-包師傅！係你要嘅鎚仔呀-唔？
哦！唔該呀！咁遞畀…啊！
[包師傅驚叫聲][威爾克慘叫聲]
[包師傅大叫聲][威爾克大叫聲]
-啊…-吓！
包師傅！小威！
-報案中心，我同事同波士發生咗意外呀-[路人]弊喇！大件事喇
[鳴笛聲]
[威爾克]啊…
[威爾克]發生咩事呀？
-哎吔…-吓？
-可可，邊度嚟㗎？-包師傅，你唔記得咗嗱？
你今朝早整屋頂
-係上面同小威發生咗意外呀-哦？
哈哈，妳咁怪嘅？我咪小威…吓！
[驚呼聲]點解我把聲咁㗎？[大叫聲]
[驚呼聲]
點解係包師傅個樣嘅？
-你講咩呀？你係咪啱啱起身未清醒呀？-吓？吓？
唔係咁㗎！我唔係包師傅！我係小威呀！
唉！我都係叫醫生入嚟
我份人工唔包埋照顧波士㗎[腳步聲]
一定有辦法令可可信我係小威嚟㗎[擊打聲]
[電流滋滋聲]哦哈！
可可！尋日妳話妳估係包師傅整塞個廁所嘅[可可驚呼聲]
妳係咁投訴，因為冇加妳人工
仲因為佢脾氣差
-話佢畀氣妳受添！妳仲話…-啊…我信你喇！唔好再講！[拍打聲]
你意思係，你係發生意外嗰陣同包師傅對調咗？
-我想好似包師傅一樣-我諗係啩…
-咁叻整頭呀-咩話？你想變做一個…
[抽鼻子聲]我…我唔想咁快做叔叔
放心啦，小威，包師傅點會係叔叔呢
佢係伯伯嚟㗎[擤鼻涕聲][哭泣聲]
畀着妳瞓醒變咗包師傅會點吖？
[怒吼聲]咪講埋啲咁嘅嘢呀！[驚呼聲]
[敲門聲]呃，啊？
-包師傅，你醒返真係太好喇-呃…
有無覺得好啲呀？[假笑聲]
[碰撞聲]-佢同包師傅講嘢呀-呃
[抽鼻子聲]好啲…好好多喇
係咁就好喇
我哋不停收到好多電話問你幾時返理髮店呀
-咁就弊喇，包師傅，快啲返去啦-啊！
[大叫聲]
[人群嘈雜聲][女]哎吔，究竟佢幾時先返嚟㗎
唔好意思呀，要你哋等咁耐
冇事吖嘛？包師傅，聽講你入咗醫院喎
包師傅，你可以幫我哋整頭㗎呵？
啊…點算好呀，我唔得㗎喎
你係包師傅，唔得都要得
咁多位，請入嚟先啦
唔…
[威爾克內心話]我雖然冇包師傅咁有自信
[威爾克內心話]但係我一定要做到！
[模仿隆重出場的音效][尷尬笑聲]
鐘唔鐘意呀？定唔滿意呀？[閃亮的音效]
唉！點解而家先整呢款㗎？
唔好意思
-[女]你應該幾年前就幫我整呢個頭吖嘛-咩話？
[神聖的樂聲]好耶！我之前從來未試過咁新潮嘅頭㗎
你真係名不虛傳嘅大師呀，包師傅
最叻係你呀！[尷尬笑聲]
-嘩…好似嚟自太空嘅馴鹿咁呀-嘩…呃
係喺呢個星球史無前例嘅設計呀
[輕笑聲]包師傅係最好㗎
[男]佢仍然係咁出色，真係冇得彈呀[拍手聲]
[威爾克內心話]嘩！係包師傅整嘅就得喎
紐紋包，你哋好呀
我呢度有時尚達人，獨一無二嘅包師傅呀
[剪刀開合聲]喂，包師傅，整埋我個頭吖
-好！-唷！嘻！哈！
嘩！好創新呀！[模仿隆重出場的音效]
有冇見過咁誇嘅設計呀？
想整好似咁嘅新形象，嚟麪包理髮店啦
[輕笑聲][尷尬笑聲]
（紐紋包頻道）
包餅鎮嘅天才理髮師包師傅[明朗的樂聲]
佢嘅非傳統設計又畀驚喜大家，掀起熱潮
你覺得佢嘅風格點樣呢？
犀利過畢加索，佢係天才嚟呀[拍桌聲]
-[評論員]佢突破傳統嘅設計-唔…
[評論員]帶領大眾走入一個全新嘅時尚領域
[評論員]我哋真係好好彩[哭泣聲]
我話包師傅簡直係包餅鎮歷史上最好嘅理髮師呀
[電視關機聲]
做咗包師傅，啲設計就冇人嫌棄喇喎真係好呀
做天才就係咁嘅感覺喇
[大笑聲][可可]小威
你可以開心得幾耐呀？
最後你都係要做返小威㗎
講得啱
包師傅遲早都會醒返[電話響聲]
哦？麪包理髮店
[驚呼聲]係！我知道喇！
可可，啱啱係皇宮打電話嚟呀
要我去幫女皇整頭喎
係咁，關於還原嘅事點呀？
嗰件事大把時間諗啦
-我而家要去皇宮整頭囉-吓？
[歎氣聲]
[莊嚴的樂聲]哦？
-哦？-啊？
呢個選擇好特別
我從來都未試過咁整㗎
-哦？-啊…
-啲蟲係一片朱古力海上便飛嚟飛去-吓？
反映出大自然嘅天然美
-冇錯！就係咁嘞！-哦！
啲蟲蟲呢…
-就展示出女皇陛下同大地之母嘅友誼呀-啊…哦…
[閃亮的音效]係！冇錯呀！哈哈
[女皇輕笑聲]女皇陛下係千金之驅
襯埋呢個髮型就更加耀眼喇
當堂眼前一亮[輕笑聲]
做咗女皇咁耐，最靚係今日
[大笑聲][眾人笑聲]
[威爾克大叫聲]
我發生咩事呀？成個小威咁嘅！[調皮的樂聲]
我點解會變成咁㗎？
[驚呼聲]發生咩事呀？今日你可以出院㗎喇喎
哦！聽講你波士今日同女皇整頭喎
仲會現場直播添，不如睇吓！
直播理髮？有咩好睇呀？
[威爾克]吓！嗰個…係我？
吓！等陣呀！返嚟呀！[喘氣聲]
[人群嘈雜聲]
聽講女皇今日會整個新髮型喎
咁係最好不過嘅事呀
實會好靚啫
媽咪，我哋仲要企喺到幾耐呀？
等多一陣添啦…啊？
歡迎呀，要你哋等對唔住呀
而家就請各位居民欣賞女皇嘅精彩新形象啦[模仿隆重出場的音效]
[群眾歡呼]
唔唔…[快門聲]
[民眾持續歡呼]
[女]我從來冇見過咁嘅設計㗎
-嘩…-哈
包師傅又再整出咁新穎有趣嘅款式喎
好有親切感添，好似喺邊到見過
[細路大笑聲]
媽咪！女皇頭頂有嗯嗯嘅？
仲好巨型添呀！[大笑聲]
-唔好講喇！會比人捉去坐監㗎！-唔唔唔…
咩話？噢！[人群嘈雜聲]
睇落又真係有啲似喎
裏面好似有果仁同蟲蟲
仲有烏蠅喺上面飛
收聲啦，乖仔
唔怪得熟口熟面啦，係咪？
我諗陣味都一樣喇
[放屁聲]嗯嗯頭！嗯嗯頭！
污糟糟，嗯嗯頭，嗯嗯頭，污糟糟[眾人笑聲]
女皇有個嗯嗯頭
-係皇室大污點呀-好大膽
我要捉哂你哋去坐監！
睇吓！啲污糟嘢仲出煙添！
[細路]我真係冇眼睇呀！哈哈哈…[眾人笑聲]
[氣惱聲]冇啲尊重！
你呀！好大膽！竟然令我變成笑柄？
咪住呀，陛下
受罰啦！
你哋仲唔快啲捉呢個千古罪人去坐監！
-[侍從1]係！-[侍從2]係！
唔好呀…
[撞門聲]-呀…-[侍從]啊啊…
-咪走！-而家點算好呀？
睇嚟女皇唔夠纖維喎[眾人笑聲]
[喘氣聲]唔該借借！哎
借過啦[痛呼聲][喘氣聲]
小威！你真係好大膽呀
居然敢用我嘅身分
-啊！-呀！[眾人驚呼聲]
啊…等陣
[清喉嚨聲][疑惑聲]
-學唔學到嘢呀？小威-啊？
又係你？我唔應該許嗰個願㗎！
我以為變咗包師傅之後就會好順利
但到頭來只係假象
我要自己親自努力，學做一個理髮師
唔係好聽到添
總之你識悔過就得啦
-遲啲見喇！拜拜喇！-呃…啊…
多謝哂蒸包仙翁
-唔？-[威爾克]啊…啊…
-包師傅，冇野吖嘛？-啊！
呃，包…可可！係我呀！
我變返小威喇
-係我嘅牛奶盒呀-小威？
即係你哋回復返正常嗱？
係呀！話時話嗱，包師傅呢？
包師傅佢…
聽住呀！你呢塊方包就係哩到慢慢坐監啦
-啊！點解呀？哎吔！-唏！
[關門聲]喂！我係無辜㗎！
[包師傅]放咗我！放咗我呀！
[模仿隆重出場的音效][旁白]小威嘅糕點小故事：冬甩
我係小威，嗨！
歡迎收睇《糕點小故事》
乜嘢係又圓又軟又甜中間又有窿嘅呢？[木琴演奏聲]
冇錯嘞！就係冬甩喇！
係包餅鎮，我哋有以冬甩為主嘅警察部隊
大部分冬甩嘅最大特點都係中間有個大窿
今集我哋認識下冬甩啦
[威爾克]聽講冬甩最早係由荷蘭人發明嘅
[威爾克]但係嗰陣佢哋係冇窿嘅[油炸聲]
[威爾克]只係將麪糰炸成波波型
[威爾克]想知道呢個標誌性嘅窿係點嚟嘅？[強調畫面的音效]
[威爾克]咁就要由荷蘭清教徒為追求宗教自由而遠航開始
[威爾克]有啲荷蘭清教徒係暴雨同波濤洶湧下橫渡大西洋[打雷聲]
[威爾克]嗰陣佢哋好肚餓
[威爾克]其中一個人問廚師可唔可以整冬甩
[阿伯]我好肚餓呀
哎吔，可唔可以整啲冬甩食呀？
唔一定得㗎，不過我試下整啦
[威爾克]於是船嘅大廚韓信格力哥利試整冬甩
-[威爾克]但係暴風雨令隻船好搖-哦…啊…
-[威爾克]增加咗煮食嘅困難-啊…
[大廚]真係麻煩嘞，啲水不斷咁濺入嚟淋熄啲火
[大廚]希望唔好唔熟啦
-[威爾克]雖然佢擔心未熟得透-唔…
-[威爾克]但係都係攞畀佢哋食-哦！有得食嘞！
[咀嚼聲]
大廚！
冬甩入面啲麪糰未熟喎
[阿伯咳嗽聲]點食呀？
-[男1]識唔識煮㗎？-[女]真係好難食呀
[歎氣聲]
有咩方法可以確保入面都熟哂呢？
[叮一聲]啊！
[威爾克]於是韓信大廚就盡最大嘅努力
[威爾克]嘗試諗方法去整美味嘅冬甩
[威爾克]可惜全部都行唔通[大廚慘叫聲]
唔好意思呀我哋仲要等幾耐至有冬甩食呀？[大廚苦惱聲]
[怒吼聲]畀我啲時間我啦！
啊…我應該點做好呀
[用力打聲]啊！
係喇！答案就係呢個形狀喇！[神聖的樂聲]
搓成呢個形狀，就一定熟啦
[威爾克]於是佢就整咗一種中間有窿嘅新款冬甩
[模仿隆重出場的音效][輕快的樂聲]
[威爾克]仲成功整熟哂
-[威爾克]韓信比新款冬甩畀清教徒食-唔…
-[威爾克]佢哋都好開心-唔！
外面酥脆，入面又夠咬口喎
仲好味過我老婆整嗰啲
我要一打得唔得呀？
[威爾克]清教徒靠冬甩成功捱過美國之旅
[威爾克]而家佢哋可以同當地人交流喇
嘩！冬甩個窿嘅由來係咪好得意呢
[威爾克]全靠廚師喺遇到問題嗰陣不斷嘗試解決
[威爾克]我哋先食到呢種冬甩咋
我哋遇到難題嗰陣，都應該跳出框框思考
就好似今次個冬甩故事咁
好嘞！今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇！我哋下次見啦
[片尾曲響起]
1025458
[完場音效]